
. --> Sayfa ya da paragraf sonu dışındaki herhangi bir karakteri temsil eder.
$ --> Eşlendiği ifadenin sonunu belirtir. Boşluklar ve paragraf başındaki özel nesneler dikkate alınmaz.
^ --> "$" ifadesine ters olarak, eğer terim sadece paragraf başında ise aranılan ifadeyi bulur.
       ^ köşeli parantez [] içinde kullanıldığında kendisinden sonra belirtilen karakter veya grubun bulunmayacağını ifade eder.
*   --> Önünde bulunduğu karakterin 0 veya tekrarlarıyla eşlenir. “.*” ifadesi bütün karakterlere eşlenirken, “a*t” ifadesi “t, tt, at” ile eşlenir.
[]  --> Köşeli parantezler, içindeki tüm karakterlerle eşlenir. Örnek olarak “S[ai]z” ifadesi “Saz” ve “Siz” ile eşlenir.
[c1-c2]   --> Belirtilen aralığa göre (- ile) eşleniklerin belirlenmesinde kullanılır. Örneğin “[0-9]” ifadesi bütün rakamlar ile eşlenir. Birleşik ifadeye örnek olarak “[A-Za-z]”               ifadesi de bütün harflerle büyük küçük ayrımı yapmadan eşlenecektir.

( )  --> İfadeyi gruplandırır, gruplandırılmış ifadelerine denk gelen kalıpları (en fazla 9 kalıp) saklar.
|   --> Veya/yada anlamındadır, belirtilen iki ifadeyle ayrı ayrı eşlenebilir. Örneğin “k(a|u)le” ifadesi, “kale” ve “kule” ifadelerine eşlenir.
